so i've spent the last five and a half
așa că mi-am petrecut ultimele cinci luni și jumătate
months collecting and testing
colectând și testând
all the top globally available
toate cele mai bune smartphone-uri disponibile la nivel global pe care le-
smartphones i've rated every single ones
am evaluat pe fiecare
performance camera battery and display
baterie și afișaj de performanță al camerei în
based on what price it's selling for and
funcție de prețul la care se vinde și
giving them an overall value rating
oferindu-le o evaluare generală a valorii,
so with that in mind these are the top
așa că, cu asta  ține cont că acestea sunt primele
22 smartphones in the world right now
22 de smartphone-uri din lume în acest moment, de
from good to better to the best some of
la bune la mai bune la cele mai bune, unele dintre
these will surprise you
acestea te vor surprinde
okay so at the back end is nokia
bine, așa că la capătul din spate se află Nokia, în
specifically the x20
special x20,
which is their affordable flagship 2021
care este telefonul lor emblematic accesibil 2021,
phone and
iar
nokia's doing a lot of great stuff right
Nokia face multe.  lucruri grozave în acest
now their phones are all inexpensive
moment telefoanele lor sunt toate
they're bloatware free nokia gives
ieftine sunt fără bloatware nokia oferă
extended warranties and loads of
garanții extinse și o mulțime de
software support their entire angle is
suport software întregul lor unghi este
sustainability
durabilitatea
smartphones that you buy and you keep it
smartphone-urilor pe care le cumpărați și le
really is an admirable message
păstrați este un mesaj admirabil,
but i think they focused a little too
dar cred că s-au concentrat puțin prea
much on this at the cost of
mult  asta cu prețul
how capable their phones actually are
cât de capabile sunt telefoanele lor
like for this x20
pentru acest x20,
their marketing doesn't even mention a
marketingul lor nici măcar nu menționează o
single specification
singură specificație
that's like applying to university but
care să fie ca o aplicație  să minți universitatea, dar
refusing to show them your grades
refuzând să le arăți notele
and fundamentally it's because this
și, în principiu, pentru că acest
phone is absolutely crushed
telefon este absolut
by even the cheaper phones from
zdrobit chiar și de telefoanele mai ieftine de la
companies like xiaomi so
companii precum xiaomi, așa că
b minus and then we've got samsung they
b minus și apoi avem Samsung, au
recently came out with the a52
apărut recent cu a52,
which is like their mid-range flagship
care este ca mijlocul lor.  -gama emblematică
of the year and there's nothing
a anului și nu este nimic în
inherently wrong with it
neregulă cu
it's a fun design it's pleasant to use
el este un design distractiv, este plăcut de utilizat,
but it costs too much for what it is
dar costă prea mult pentru ceea ce este
it's pretty clear that all samsung's
este destul de clar că tot ce a
done is taken one of their top end
făcut Samsung este luat unul dintre telefoanele lor de top
phones
și a făcut totul puțin  mai rău, dar pentru
in today's market you can nearly buy
pe piața actuală, aproape că poți să-
yourself an actual flagship
ți cumperi un flagship real,
so you don't need to make this kind of
așa că nu trebuie să faci acest tip de
compromise do you remember the oppo find
compromis, îți amintești de oppo find
x3 pro
x3 pro
the company's 2021 flagship that looks a
, flagship-ul companiei din 2021, care arată
little too close to the iphone for it to
puțin prea aproape de iPhone pentru asta  Pentru a
be a coincidence
fi o coincidență
well there's plenty to like about it
, există multe lucruri de care să-i placă
it's supremely comfortable for starters
, este extrem de confortabil pentru început
thanks to being made of one continuous
datorită faptului că este făcut dintr-o singură
sheet of glass and that microscope
foaie de sticlă continuă și că
camera on the back is
camera de microscop de pe spate este
it's unlike anything i've ever seen on a
nu se aseamănă cu orice am mai văzut vreodată pe un
phone before but
telefon,
the main issue and this seems to happen
dar principala problemă și asta pare să se întâmple în
every year is that as soon as oppo
fiecare an este că, de îndată ce Oppo
launches a flagship phone
lansează un telefon emblematic,
it is pretty much destroyed and valued
acesta este aproape distrus și apreciat
by oneplus flagship that launches a
de flagship-ul oneplus care se lansează o
month later
lună mai târziu,
both companies use very similar
ambele companii.  folosiți
components and materials and they are
componente și materiale foarte asemănătoare și
good components and materials but
sunt componente și materiale bune,
the fact that this phone is selling at
dar faptul că acest telefon se vinde
the equivalent of fifteen hundred
la echivalentul a 1500 de
dollars
dolari
makes it much less good for the money
îl face mult mai puțin bun pentru bani
and
și
that's actually a pretty great segue on
aceasta este de fapt o trecere destul de grozavă
to our next phone
la următorul nostru telefon,
so we're getting pretty used to the idea
așa că  Suntem destul de obișnuiți cu ideea
of paying over a thousand dollars for a
de a plăti peste o mie de dolari pentru un
top-end flagship right
flagship de top,
but zte has something to say about that
dar zte are ceva de spus despre asta,
yeah zte they are still making phones
da, zte încă mai produc telefoane,
but the ax130 ultra genuinely is worth
dar despre ax130 ultra merită să
talking about
vorbim
because it has the highest end
pentru că are cea mai mare.  sfârșitul
snapdragon 888 chipset a 144 hertz
chipset-ului snapdragon 888 o
refresh rate amoled display
rată de reîmprospătare de 144 hertzi afișaj amoled
big battery fast charging stereo
baterie mare încărcare rapidă
speakers really everything
difuzoare stereo într-adevăr totul
and it even looks an awful lot like
și chiar arată foarte mult ca și cum
samsung's note 20 ultra which is
nu este Samsung  e 20 ultra, care
not a taller criticism and most
nu este o critică mai înaltă și, cel mai
significantly
important,
i'm told this is going to cost 800
mi se spune că va costa 800,
excuse me i was having a whale of a time
scuzați-mă, mă distram
with it
cu ea
until i tested the cameras and they
până când am testat camerele și au
really revealed just how much progress
dezvăluit cu adevărat cât de mult
the competition has made
progres are concurența.  a făcut
everything from the interface to the
totul, de la interfață până la
image processing feels really behind
procesarea imaginii, se simte cu adevărat în urmă.
i'll reserve final judgement until
Îmi voi rezerva judecata finală până când se vor
updates drop because
actualiza actualizările, deoarece
this camera hardware should be better
hardware-ul acestei camere ar trebui să fie mai bun
than this but in its current state
decât acesta, dar în starea sa actuală
it's a b and thanks to surfsharkvpn for
este ab și mulțumită lui surfsharkvpn pentru
sponsoring this video
sponsorizarea acestui videoclip,
okay the iphone 12 mini what is it
bine, iPhone 12 mini  ce
has not been a commercial hit when apple
nu a fost un succes comercial atunci când Apple a
first came out and announced that they
apărut pentru prima dată și a anunțat că au
built a fully flagship 5g iphone that
construit un iPhone de 5 g, care
literally fits into your palm
se potrivește literalmente în palma ta,
i think a lot of us thought whoa that's
cred că mulți dintre noi ne-am gândit că
gonna fly off the shelves
va zbura de pe rafturi,
but it didn't according to research
dar nu s-a potrivit  pentru
firms this phone only made up about five
firmele de cercetare, acest telefon a reprezentat doar aproximativ cinci
to seven percent of total iphone 12
până la șapte la sută din vânzările totale de iPhone 12,
but that doesn't mean it's a bad phone i
dar asta nu înseamnă că este un telefon prost,
think the reason it didn't sell well is
cred că motivul pentru care nu s-a vândut bine este din
because a the price is so close to the
cauza  Fie că prețul este atât de aproape de
much bigger iphone 12
iPhone 12 mult mai mare
combined with b the apple has kind of
combinat cu b, Apple a
built an association between their
construit o asociere între
smaller phones
telefoanele lor mai mici
being their cheaper phones which may
fiind telefoanele lor mai ieftine, ceea ce ar
have created the perception that the 12
fi creat percepția că 12
mini was an
mini a fost un
inferior product but really it is the
produs inferior, dar într-adevăr este
same speedy experience with a great
aceeași experiență rapidă cu o
camera as the 12
cameră grozavă ca și cea 12 pe
that i can recommend to any iphone fan
care o pot recomanda oricărui fan de iPhone
who doesn't need a power user's level of
care nu are nevoie de nivelul de viață al bateriei unui utilizator cu putere,
okay now we're getting on to the really
bine, acum trecem la
good phones the rog phone 5
telefoanele foarte bune, telefonul rog 5
is a beast it's the highest performing
este o bestie.  cel mai performant
smartphone i've used today
smartphone pe care l-am folosit astăzi,
it's six thousand milliamp hour battery
o baterie de șase mii de miliamperi oră
is ludicrous actually earning it the
este ridicol, de fapt, câștigând cele
best battery phones so far in 2021
mai bune telefoane cu baterie de până acum în 2021,
and its speakers are so punchy that you
iar difuzoarele sale sunt atât de puternice încât
will want to stop whatever it is you're
veți dori să opriți orice faceți
and just lose yourself in them its only
și să pierdeți.  tu în ele singura
problem comes from the fact that
problemă vine din faptul că
it's a pretty specialized device like it
este un dispozitiv destul de specializat, cum ar fi
takes a certain kind of user to want to
nevoie de un anumit tip de utilizator pentru a dori să
carry a phone
poarte un telefon
of such monumental proportions tolerate
de proporții atât de monumentale,
some slightly outdated looking bezels
tolerează puțin.  rame depășite
and use a camera system that feels
și utilizați un sistem de cameră care se simte
noticeably lacking but if you are that
vizibil lipsit, dar dacă sunteți acel
user then
utilizator, atunci
bob's your uncle but what kind of
bob este unchiul dvs., dar ceea ce m-a
surprised me almost as much as phone
surprins aproape la fel de mult ca
number one is going to surprise you
numărul de telefon care vă va surprinde
is that even though asus has been
este că, deși Asus a
dominating the gaming space for a while
dominat jocurile  spațiu de ceva vreme
i don't think they're the best value
acum nu cred că sunt cea mai bună valoare,
anymore enter the lenovo legion phone
intră pe telefonul lenovo legion
dual 2. it almost exactly matches the
dual 2. se potrivește aproape exact cu
rog in specs but you get 50
rog în specificații, dar obții încă 50
more ram and 100 more storage by default
de ram și 100 de spațiu de stocare
it has fans built inside of it instead
în plus are ventilatoare încorporate în interior  În loc să
of needing this external attachment
aibă nevoie de acest atașament extern
and somehow it's cheaper the hardware on
și cumva este mai ieftin, hardware-ul de pe
this phone is so good for the money that
acest telefon este atât de bun pentru bani încât
they can't be making a lot of profit but
nu pot face foarte multe profituri,
it is a little let down on the software
dar este puțin dezamăgit în ceea ce privește software-ul,
front
cum ar fi procesarea imaginii camerei.  încă nu
getting the best out of the camera
obține cele mai bune rezultate din hardware-ul camerei pe care
hardware you have here
îl aveți aici,
still though this is an a-grade phone
deși acesta este un telefon de calitate superioară
and is also the winner of
și este, de asemenea, câștigătorul celui
best gaming phone on the market right
mai bun telefon de gaming de pe piață în acest
now okay
moment, bine
you might remember from my best phones
vă puteți aminti de la cele mai bune telefoane
of 2020 video that
ale mele din 2  020 că
one of the winners was a bit of a
unul dintre câștigători a fost puțin
surprise the zenfone 7 pro
surprinzător pentru zenfone 7 pro,
it was just this no-nonsense combination
a fost doar această combinație simplă
of a great price huge battery
de un
seamless uninterrupted screen and a
ecran neîntrerupt fără întreruperi a bateriei uriașe de preț mare și o
capable camera that can also double as
cameră capabilă, care se poate dubla, de asemenea, drept
basically the greatest selfie machine of
cea mai mare mașină pentru selfie-uri dintre
all time
toate.
well this is basically the successor to
Ei bine, acesta este practic succesorul acestuia,
that
așa cum probabil vă puteți imagina, este un
very good phone but it's no longer one
telefon foarte bun, dar nu mai este unul
of the best
dintre cele mai bune,
simply because all they've done is taken
pur și simplu pentru că tot ce au făcut a fost luat
last year's zenfone 7 and given it a
zenfone 7 de anul trecut și i-au dat o
slight spec bump
ușoară denivelare
and that's just not enough against
și asta este  pur și simplu nu este suficient împotriva
companies who are really pushing
companiilor care încă forțează cu adevărat,
still though i'm willing to bet that if
deși sunt dispus să pariez că, dacă
you ever get to try this selfie camera
vei putea vreodată să încerci această cameră selfie
it is so good that you have to smile
, este atât de bună încât trebuie să
alrighty you might remember my video on
zâmbești bine, s-ar putea să-ți amintești videoclipul meu despre
this guy the vivo x60 pro plus
acest tip, vivo x60 pro plus
to be honest i've used a decent amount
Sincer să fiu, am folosit o cantitate decentă
of vivo devices over the years
de dispozitive vivo de-a lungul anilor
and i've always liked them but i've
și mi-au plăcut întotdeauna, dar
never really loved them
niciodată nu le-am iubit cu adevărat și-
they kind of developed a reputation for
au dezvoltat o reputație pentru
a garish software overlay and crazy
o suprapunere de software strident și
levels of skin beautification in the
niveluri nebunești.  f înfrumusețarea pielii în
cameras
camere,
but the viva x60 pro plus is the first
dar viva x60 pro plus este primul
viva phone i've used
telefon viva pe care l-am folosit și
that understands sophistication did i
care înțelege sofisticarea mi-
just change my entire outfit to film one
am schimbat toată ținuta pentru a filma o singură
sentence
propoziție,
maybe aesthetically it treads the line
poate din punct de vedere estetic, calcă
well between looking fashionable
bine linia dintre a arăta la modă
and looking like it means business and
și a arăta așa cum înseamnă  afaceri și
everything from the gaming performance
totul, de la performanța jocurilor
to the camera performance
până la performanța camerei,
is very close to the best you can buy
este foarte aproape de cel mai bun pe care îl puteți cumpăra
and it helps that the camera is just
și ajută faptul că camera este
super fun to use
foarte distractiv de
too it's slightly let down by a mono
folosit și este ușor dezamăgită de un
speaker and
difuzor mono și
middle of the line battery but that
de baterie de mijloc, dar asta
doesn't stop me loving it
nu  nu mă împiedic să-l iubesc
number 13. this could be an unlucky one
numărul 13. acesta ar putea fi din nou unul ghinionist
again
[Muzică]
fashion fruit it's the iphone 12 pro
fructul modei este iPhone 12
this is a great phone but the reason
pro este un telefon grozav, dar motivul pentru
that it's not higher up on the list is
care nu este mai sus pe listă este
that
că modul în care îl văd eu este  doar un
extra to the 12.
plus opțional la
it offers a few fairly minor features
12. oferă câteva caracteristici destul de minore,
like a lidar scanner for better
cum ar fi un scanner Lidar pentru o realitate augmentată mai bună
and a two times telephoto lens i
și un obiectiv teleobiectiv de două ori. Le
appreciate these but for the majority of
apreciez, dar pentru majoritatea
consumers the only notable difference
consumatorilor  singura diferență notabilă
will be the extra storage it comes with
va fi spațiul de stocare suplimentar pe care îl vine
the fact that it's heavier and the fact
cu faptul că este mai greu și faptul
that it has a matte finish
că are un finisaj mat
it's basically the iphone to get if you
este practic iPhone-ul pe care trebuie să îl obțineți dacă
want to spend a bit more than the base
doriți să cheltuiți puțin mai mult decât baza,
but you don't want to get the max sized
dar nu doriți să obțineți  cea de dimensiune maximă
one and that leads me
și asta mă conduce
onto the base iphone 12 because this
la baza iPhone 12, deoarece acest
phone hugely benefits by how similar it
telefon beneficiază enorm de cât de asemănător
is to the 12 pro
este cu 12 pro,
you know just before they launched i was
știți chiar înainte de lansare,
using both these phones at the same time
foloseam ambele telefoane în același timp
and i couldn't even tell you how many
și nici nu mi-am putut da seama.  tu câte
moments i had where i'd pick one off the
momente am avut în care aș alege unul de pe
table
masă,
use it for a good five minutes only to
folosește-l timp de cinci minute bune doar pentru a
realize
-mi da seama că
i picked the wrong one up this phone is
am ales unul greșit, acest telefon este
just as powerful the screen is almost
la fel de puternic, ecranul este aproape
identical
identic.
it's just
este cu doar
200 cheaper the only reason this isn't
200 mai ieftin, singurul motiv pentru care nu este
higher up on the list is that
mai sus pe listă este
it only comes with a 60 hertz display
că vine doar cu un afișaj de 60 de herți
versus 120 or
față de 120
the 144 we've started seeing now and it
sau 144 pe care am început să-l vedem acum și
only starts with 64 gigs of storage
începe doar cu 64 de giga de stocare,
which is going to end up being more like
care va  ajung să fie mai mult ca
50 by the time you factored in the size
50 de timp  Dacă ați luat în considerare dimensiunea
of the operating system so still an a
sistemului de operare, așa că încă un
grade
grad
and just above that i would put samsung
și chiar deasupra aș pune
space flagships
navele emblematice ale Samsung Space
[Music]
[Muzică]
there we go the s21 and s21 plus are not
acolo, s21 și s21 plus nu sunt
the most exciting devices
cele mai interesante dispozitive
they don't do anything particularly new
, nu fac nimic deosebit de nou.
or groundbreaking in fact in a lot of
sau inovatoare, de fapt, în multe
ways
privințe,
they're a complete side grade from last
sunt o notă completă față de
year's s20 phones
telefoanele s20 de anul trecut,
but they bring in a lot of smaller
dar aduc o mulțime de îmbunătățiri mai mici
quality of life improvements
ale calității vieții.
to some of the best in my books
unele dintre cele mai bune din cărțile mele
and in a bit of a surprise turn of
și într-o întorsătură un pic surprinzătoare a
events
evenimentelor,
they're cheaper than last year's okay
sunt mai ieftine decât anul trecut, bine
we're in the top 10.
suntem în top 10.
and if you are enjoying this video then
și dacă vă place acest videoclip, atunci
a sub to the channel would be
un sub la canal ar fi
mighty i realized that for the last
puternic.  mi-am dat seama că în ultima
month over 50
lună
of you watching have been subscribed so
s-au abonat peste 50 dintre cei care vizionați, așa
thank you
că vă mulțumesc,
this is the xiaomi me 11. it's great
acesta este xiaomi me 11. este grozav
it's cheaper than the base s21
, este mai ieftin decât s21 de bază
in just about every region but the us
în aproape orice regiune, dar din
and spec wise it's more of a match for
punct de vedere al SUA și al specificațiilor, este mai mult o potrivire
the galaxy s21 plus which is two hundred
pentru  galaxy s21 plus care este doi  sute de
dollars more than that
dolari mai mult decât atât
[Music]
[muzică]
the best way to think about the mi 11 is
cel mai bun mod de a te gândi la mi 11 este
there's a high-end flagship all around
că există o navă emblematică de ultimă generație,
with the best in-class display the only
cu cel mai bun afișaj din clasă, singurul
potential hurdle is xiaomi's miui
obstacol potențial este skinul software miui al xiaomi,
software skin which to be honest i like
care, sincer să fiu, îmi place,
but i've showed it to enough people who
dar îmi place  Am arătat-o unor destui oameni care
don't to know that
nu știu că
not everyone does and just above the
nu toată lumea o știe și chiar deasupra
me11 is
me11
not today milo then we've got the
nu este astăzi milo, atunci avem
oneplus 9
oneplus 9,
now this phone had a bit of a rough
acum acest telefon a avut o lansare puțin dificilă,
launch i think what happened is that
cred că ceea ce s-a întâmplat este că
oneplus basically spent an entire month
oneplus a petrecut practic o lună întreagă
before it came out
înainte de a ieși,
hyping up their collaboration with
exagerând colaborarea lor cu
hasselblad giving us never-ending
Hasselblad, oferindu-ne tease-uri fără sfârșit
teasers about how it was going to
despre modul în care va
revolutionize photography
revoluționa fotografia,
but then when the phones actually
dar atunci când telefoanele au sosit efectiv,
arrived hasselblad might as well not
Hasselblad ar fi putut la fel de bine să nu
have been involved
fi fost implicat,
you couldn't tell and so justifiably
nu ați putea spune.  și, pe bună dreptate,
most reviewers came down
majoritatea recenzenților au renunțat
pretty hard on this but a few weeks
destul de mult la asta, dar câteva săptămâni
later i got a call from oneplus
mai târziu, am primit un telefon de la oneplus,
they said we watched your camera
mi-au spus că am urmărit comparația cu camera dvs.,
comparison we took your feedback on
am luat în considerare feedbackul dvs.
and we've improved them don't get me
și le-am îmbunătățit, nu g  și mă
wrong this didn't immediately make it a
înșel, acest lucru nu l-a transformat imediat într-un
dream camera system
sistem de cameră de vis,
but for its price now it is a good
dar pentru prețul său acum este un
camera system and even without optical
sistem de cameră bun și, chiar și fără stabilizare optică a
image stabilization
imaginii,
it takes crisp smooth video plus of
este nevoie de videoclipuri clare și netede, plus,
course being a oneplus phone
desigur, fiind un telefon oneplus,
you get fast bloat free software with
obțineți rapid software fără umflare.
guaranteed updates it's a little more
actualizări garantate, este puțin mai
focused on exactly what the user needs
concentrat pe exact ceea ce are nevoie utilizatorul,
with no unnecessary extras and because
fără suplimente inutile și,
of this they've managed to keep to their
din această cauză, au reușit să păstreze
tradition of staying
tradiția de a rămâne
more affordable than their competitors
mai accesibil decât concurenții lor,
definitely a grade phone
cu siguranță un telefon de calitate,
then we've got the oneplus 9 pro which
atunci avem oneplus 9 pro  care
is the 9's more
este omologul mai scump al lui 9
expensive counterpart and the reason
și motivul pentru
it's above it is that if you have the
care este mai presus de el este că, dacă ai
budget
buget
it's worth it it's basically the oneplus
, merită, practic este oneplus
9 but with all those little bits that
9, dar cu toate acele bucăți
had to be trimmed
care trebuiau tăiate,
put back into it it's not quite an
puse înapoi în el, nu este chiar un
ultraphone but it is a fully fleshed out
ultrafon, dar este  este un flagship complet
and in my eyes the best flagship phone
și în ochii mei cel mai bun telefon emblematic
under one thousand dollars
sub o mie de dolari,
okay we can't make a list of the best
bine, nu putem face o listă cu cele mai bune
phones
telefoane
without including the pixel 4a it was
fără a include pixelul 4a it  a fost
google's mid-range phone from 2020
telefonul de gamă medie de la Google din 2020
and i usually try and refrain from
și de obicei încerc să mă abțin să
recommending last year's options when a
recomand opțiunile de anul trecut atunci când
new one may well be around the corner
unul nou ar putea fi aproape,
but given that this is available now for
dar având în vedere că acesta este disponibil acum pentru
299 dollars compared to
299 de dolari față de
3.49 it was launched at given that it's
3,49, a fost lansat la dat fiind că este
only gotten better since it launched and
doar  s-a îmbunătățit de când s-a lansat
the
și,
because it's a google made phone it'll
deoarece este un telefon făcut de Google,
most likely still get updates all the
cel mai probabil va primi
way till android 14.
actualizări până la Android
i wouldn't hesitate in still
14. Nu aș ezita să-
recommending it the pixel 4a
l recomand în continuare pixelul 4a
should not be as good as it is no part
nu ar trebui să fie la fel de bun pe cât nu face parte.
of this phone's spec sheet
din fișa de specificații a acestui telefon
is impressive in 2021 but it's just
este impresionantă în 2021, dar este pur și simplu
carried by phenomenal software
realizată de un software fenomenal,
not to mention it's a really enjoyable
ca să nu mai vorbim că este o
size the bezels are nice and even
dimensiune cu adevărat plăcută, ramele sunt frumoase și uniforme
and it's powerful enough that i don't
și este suficient de puternică încât nu
think you'll be worrying about speed
cred că vă veți face griji cu privire la viteză,
but as much as i do like the pixel i'd
ci la fel de mult  Deoarece îmi place pixelul,
be lying if i said that that was the
aș minți dacă aș spune că acesta este cel
best compact phone you can get
mai bun telefon compact pe care îl puteți obține,
because that award goes to the zenfone
pentru că acel premiu este acordat lui zenfone
8. you might remember how i
8. s-ar putea să vă amintiți cum am făcut
completely grilled the way it looks in
gril complet așa cum arată în
my full review and i stand by it
recenzia mea completă și  Sunt de acord,
but that doesn't change the fact that
dar asta nu schimbă faptul că, la
like the iphone 12 mini
fel ca iPhone 12 mini,
this is a flagship phone through and
acesta este un telefon emblematic,
through but unlike that phone
dar spre deosebire de acel telefon,
this one has a great battery too this is
acesta are și o baterie grozavă, acesta este
pretty much the only small phone
aproape singurul telefon mic în
where the fact that it's small has no
care faptul că este  mic nu are
negative consequences
consecințe negative,
so this is an a plus in my books but now
așa că acesta este un plus în cărțile mele, dar acum
we're on to the big boy phones
trecem la telefoanele pentru băieți mari,
in fifth place is the iphone 12 pro max
pe locul cinci, este iPhone 12 pro max
it's a phone that providing you have the
, este un telefon care, dacă aveți
budget and the palm size
buget și dimensiunea palmei
it's an easy win i totally agree that
, este ușor.  Câștig, sunt total de acord că
it's not the most exciting phone in the
nu este cel mai interesant telefon din
world
lume,
but the reason that this is still the
dar motivul pentru care acesta este în continuare
main phone i use on a day-to-day basis
principalul telefon pe care îl folosesc zilnic
is that it's supremely reliable the
este că este extrem de fiabil,
combination of ios levels of
combinația dintre nivelurile de
optimization
optimizare iOS
with the best hardware you can get on an
cu cel mai bun hardware.  te poți lua pe un
iphone means that if i want to post an
iPhone înseamnă că, dacă vreau să postez o
instagram story
poveste pe Instagram,
i know it's going to look good if i want
știu că va arăta bine dacă vreau
to send a whatsapp voice note
să trimit o notă vocală pe whatsapp,
i know it's going to sound good
știu că va suna bine
and the battery is going to reliably get
și că bateria mă va ajuta în mod fiabil să
me through any day i throw at it
trec prin orice.  ziua în care arunc în ea
also this phone is so strong that it's
als  o acest telefon este atât de puternic încât
the first i've ever used caseless
este primul pe care l-am folosit fără carcasă
i've dropped this thing enough times and
. Am scăpat acest lucru de destule ori și
seen it come back unscathed enough
l-am văzut revenind nevătămat de destule
times that i just don't worry about it
ori încât pur și simplu nu-mi mai fac griji pentru el
anymore the only two things that do
, singurele două lucruri care mă
sting a little are the fact that it's
ustură  puțin este faptul că este
distinctly uncomfortable to hold
clar incomod de ținut în mână
and that it's the only phone even close
și că este singurul telefon chiar aproape
to this price bracket that doesn't have
de această categorie de preț care nu are
a high refresh rate screen
un ecran cu rată de reîmprospătare ridicată
now slightly better than even that is
acum puțin mai bun decât chiar și de
why is samsung's top end phone i think
aceea este telefonul de top al Samsung,
the galaxy s21 ultra is genuinely the
cred că galaxy s21  ultra este cu adevărat cel
most refined
mai rafinat
polished device they've ever released
dispozitiv lustruit pe care l-au lansat
it's a big visual upgrade over the s20
vreodată, este o actualizare vizuală mare față de s20
ultra
ultra
plus a long list of subtle corrections
plus o listă lungă de corecții subtile,
which is exactly what that phone needed
care este exact ceea ce avea nevoie acel telefon,
it's taken it from incredibly capable
l-a luat de la incredibil de capabil
with mixed delivery
cu livrare mixtă
to incredibly capable with strong
la incredibil de capabil cu puternic
delivery i like the way it looks
livrare Îmi place felul în care arată
i like the way it feels and providing
Îmi place felul în care se simte și cu condiția
you've got a hand big enough to hold it
să ai o mână suficient de mare pentru a o ține,
i have no reservations in recommending
nu am rezerve în a o
it and that leaves us with the best
recomanda și asta ne lasă cu cele mai bune
overall flagship phone
peste  Voi avea un telefon emblematic
if money was no object and this award
dacă banii nu ar fi obiectul și acest
is going to the xiaomi me 11 ultra i
premiu va fi acordat lui xiaomi me 11 ultra, aș
could spend 15 minutes straight just
putea petrece 15 minute continuu doar
talking about this phone
vorbind despre acest telefon, de
actually that's what i did a few weeks
fapt, asta am făcut acum câteva săptămâni
ago i'll leave the video linked up here
, voi lăsa videoclipul conectat aici,
but fundamentally the summary is this
dar în mod fundamental  Rezumatul este că acest
thing is a nuclear missile
lucru este o rachetă nucleară.
xiaomi looked at what samsung was doing
Xiaomi s-a uitat la ce făcea Samsung
and built a phone squarely targeted
și a construit un telefon direct țintit
straight at it
direct către el.
it takes samsung's best features and
Este nevoie de cele mai bune caracteristici ale Samsung și
one-ups it in almost every aspect
îl completează în aproape toate aspectele
for the same price i wouldn't say it
pentru același preț, nu aș spune
completely invalidates samsung's s21
complet.  invalidează Samsung s21
ultra
ultra Cred că acesta este încă un telefon cu aspect mai frumos
phone i still think this has a more
. Încă cred că are o
consistent camera but for a true power
cameră mai consistentă, dar pentru un utilizator adevărat
can't get more than this on a phone so
nu poți obține mai mult decât atât pe un telefon, așa că
what on earth can be better than that
ce naiba poate fi mai bun decât
well we've got two more phones and
atât  mai avem două telefoane
they're not trying to be the highest end
și nu încearcă să fie cele mai bune
phones you can buy
telefoane pe care le poți cumpăra,
but they're focused on value and their
dar sunt concentrate pe valoare și propunerea lor de
value proposition is just so
valoare este atât de
unbelievably good
incredibil de bună
that it makes you want to take a chair
încât te face să vrei să stai pe scaun.
sit down and just have a think
și gândiți-vă
what are other companies doing so in
ce fac alte companii, pe
second place
locul al doilea
is the redmi note 10 pro now for those
este redmi note 10 pro acum pentru cei
of you who don't know
dintre voi care nu știu că
redmi is a spin-off brand of xiaomi who
redmi este o marcă derivată a xiaomi care și
have basically built a reputation for
-a construit, practic, o reputație pentru
one of the highest
unul dintre  cele mai mari
spec to price ratios on the market so in
raporturi dintre specificații și preț de pe piață, așa că, în
this case we have a 108 megapixel camera
acest caz, avem o cameră de 108 megapixeli,
a 120 hertz display 5020 million power
un afișaj de 120 hertzi, o baterie de 5020 de milioane de energie
and it's 279 this thing is
și este 279. Chestia asta este un
stupid levels of value it does have ads
nivel stupid de valoare, are reclame
in the software but
în software, dar
you can turn them off and i mean look
le poți dezactiva și  Adică uite că
these are the kinds of photos i'm taking
acestea sunt tipurile de fotografii pe care le fac
on this phone
pe acest
it's not even funny don't get me wrong
telefon, nici măcar nu este amuzant, nu mă înțelege greșit,
you will know when you're using it that
vei ști când îl vei folosi că
it's not a thousand dollar flagship
nu este un flagship de o mie de dolari,
but it outperforms its price so severely
dar își depășește prețul atât de mult
that
încât
i'm gonna have to give this an a plus
Va trebui să-i dau acestui plus un
plus in terms of value
plus din punct de vedere al valorii
and that leaves us with number one the
și asta ne lasă cu numărul unu, cel
most worth it phone of 2021
mai meritat telefon din 2021
and i guess by implication the most
și, implicit, cred că cel mai
worth it phone to have ever released
meritat telefon care l-am lansat
it's the poco f3 just like redmi poco is
vreodată este Poco F3, la fel ca  redmi poco este
yet another value-centric spin-off
un alt centru de valoare  c companie spin-off
company of xiaomi
a xiaomi,
but the difference with this phone is
dar diferența cu acest telefon este
that it's less about camera and it's
că este mai puțin despre cameră și este
more about
mai mult despre
processing power so in this case for 350
puterea de procesare, așa că în acest caz pentru 350
you get a 120 hertz amoled display you
obțineți un afișaj amoled de 120 hertzi obțineți
get
o baterie de 4 520 miliamperi oră,
the kind of crown jewel here is a
dar genul de  bijuteria coroanei aici este un
snapdragon 870 chip
cip snapdragon 870
it's not the absolute bleeding edge you
, nu este marginea de sânge absolută pe care o
can get but it's an overclocked version
puteți obține, dar este o versiune overclockată a
of last year's flagship 865. for this
flagship-ului de anul trecut 865. pentru acest
price
preț,
that is ridiculous levels of performance
care este un nivel ridicol de
it makes the google pixel 4a look like
performanță, face ca google pixel 4a să pară ca
it belongs in a museum and while this
și cum ar fi aparținând unui muzeu  și, deși acesta
isn't google pixel quality software
nu este un software de calitate a pixelilor Google,
no amount of software is going to change
nicio cantitate de software nu va
the fact that it's twice as powerful
schimba faptul că este de două ori mai puternic
and i think what makes this phone
și cred că ceea ce face acest telefon
particularly impressive is the fact that
deosebit de impresionant este faptul că
it takes more than a cursory glance to
este nevoie de mai mult decât o privire superficială pentru a
even realize that it's not a flagship
realiza chiar că este  nu este un
it still has a glass back it still has
flagship, încă are un spate din sticlă, are încă
decent haptics
o tactilă decentă
and it's just crazy that i can play the
și este pur și simplu o nebunie că pot juca cele
most demanding games on the entire
mai solicitante jocuri de pe întreaga
android platform
platformă Android
at nearly their highest settings on a
la aproape cele mai înalte setări  ngs pe un
phone that costs barely a quarter
telefon care costă abia un sfert
of what the highest n1's do and so the
din ceea ce fac cele mai mari n1, așa că
poco f3 earns not just my best
poco f3 câștigă nu doar premiul meu pentru cel mai bun
affordable phone award but also my
telefon accesibil, ci și premiul meu pentru
overall best
cel mai bun
value phone award if you wanted to go
preț pentru telefon, dacă doriți să mergeți
even cheaper you can get the poco m3 pro
și mai ieftin, puteți obține poco m3 pro
which is fantastic value or something
care este o valoare fantastică sau ceva
like the real me 8 for 200
asemănător cu adevăratul me 8 pentru 200,
but my general recommendation is that if
dar recomandarea mea generală este că, dacă
you can try to spend a bit more
poți încerca să cheltuiești puțin mai mult,
you will get a lot more okay couple of
vei obține mult mai bine câteva
things to mention here
lucruri de menționat aici,
there's been no lg on this list because
nu a existat niciun lg pe această listă, deoarece este
sad to say but
trist.  să spun, dar
lg has finally left the smartphone
LG a părăsit în sfârșit piața smartphone-urilor
market there's been no sony on this list
, nu a existat niciun Sony pe această listă,
because at the time of filming they
deoarece la momentul filmării nu și-
haven't quite launched their next xperia
au lansat tocmai următorul xperia
1 mark
1 mark
iii and also to be honest thus far i
iii și, de asemenea, să fiu sincer, până acum
have not tested a single sony phone that
nu am testat niciun telefon Sony.  că
i thought for a mainstream market was
am crezut că pentru o piață de masă era
better than the competition
mai bună decât concurența,
but open to changing my mind on that in
dar deschis să mă răzgândesc în acest sens
the future though and finally i decided
în viitor și, în cele din urmă, am decis
to keep foldables out of this video too
să nu fac și piețele pliabile din acest videoclip
just because as a category of phones i
doar pentru că, ca categorie de telefoane,
feel like they're much harder to rank
mă simt ca  sunteți mult mai greu de clasificat
under the same criteria okay here's
în funcție de aceleași criterii, bine iată
something to think about for a second
ceva la care să vă gândiți pentru o secundă
your location your operating system
locația dvs. sistemul dvs. de operare
every hardware detail of the device
fiecare detaliu hardware al dispozitivului pe care
you're on right now
vă aflați acum
as well as all your past browsing
, precum și tot
history these are things that
istoricul de navigare trecut, acestea sunt lucruri pe care
you'd want to keep to yourself right
le aveți  Aș vrea să păstrați pentru dvs.,
well this is how much information a
bine, aceasta este cât de multe informații
website immediately knows about you the
cunoaște un site imediat despre dvs. în momentul în
second you click on it
care faceți clic pe el
and to be honest if it's a website you
și, să fiu sincer, dacă este un site în care aveți
trust then it's fine
încredere, atunci este bine,
but there's probably a fair few that you
dar probabil că sunt câteva pe
visit that you wouldn't want to know
care le vizitați.  nu aș vrea să știu
this
asta și aici intervine surfsharkvpn,
as far as i've seen it's the most
din câte am văzut, este cel mai
affordable way to keep yourself
accesibil mod de a-ți păstra
it's just over two dollars a month for
anonimatul, costă puțin peste doi dolari pe lună pentru
as many people and devices as you want
câte persoane și dispozitive vrei,
but there's another perk
dar există un alt avantaj
because you can effectively pick the
pentru că  puteți alege în mod eficient
location that you want your device to
locația din care doriți să provină dispozitivul dvs.,
i can for example pick the us and watch
de exemplu, pot alege noi și ne uitați la
us tv shows
emisiuni TV
you can effectively have the exclusives
puteți avea efectiv exclusivități
for every single region
pentru fiecare regiune
without leaving your home like if i want
fără a pleca  casa ta ca dacă aș vrea
to watch batman the dark knight
să mă uit la Batman The Dark Knight,
i just switch to canada and i can do
mă schimb în Canada și pot face
that so
asta, așa că
check the link in the description and
verifică linkul din descriere și
use the code boss that'll give you 83
folosește codul șeful care îți va oferi 83
off and an extra three months for free
de reducere și trei luni în plus gratuit
if you enjoyed this video then do
dacă  Mi-a plăcut acest videoclip, apoi
consider checking out my zenfone 8
luați în considerare recenzia mea despre zenfone 8,
review
cel mai bun telefon compact pe care l-am folosit vreodată sau
for something a bit more chill
pentru ceva mai relaxat
20 inventions that i think are
20 de invenții care cred că sunt
completely next level
complet la nivelul următor.
thanks for watching my name is aaron
Mulțumesc că m-ați urmărit. Numele meu este Aaron,
this is mr who's the boss
acesta este domnul cine este șeful
i'll catch you in the next one
te prind în următorul